Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/23/17/67/231767.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: There is another <code>yield</code> use and meaning (since Python 3.3):
ja: 別の <code>yield</code> 使用と意味があります（Python 3.3以降）：
ko: 파이썬 3.3부터 다른 <code>yield</code> 사용과 의미가 있습니다.
zh_cn: 还有另一个 <code>yield</code> 的用法和含义（自Python 3.3起）：

source: There is more about it in this article about <a href="http://effbot.org/zone/python-for-statement.htm">how <code>for</code> loops work</a>.
ja: この記事では<a href="http://effbot.org/zone/python-for-statement.htm">、 <code>for</code> ループのしくみ</a>について詳しく説明しています 。
ko: 이 기사에서는 <a href="http://effbot.org/zone/python-for-statement.htm"> <code>for</code> 루프 작동 방식 에</a> 대해 자세히 설명합니다 .
zh_cn: 本文中有更多关于<a href="http://effbot.org/zone/python-for-statement.htm"> <code>for</code> 循环如何工作的内容</a> 。

source: There is one major difference, though; see the last section.
ja: しかし、一つだけ大きな違いがあります。
ko: 그러나 한 가지 중요한 차이점이 있습니다. 마지막 섹션을 참조하십시오.
zh_cn: 有一个主要的区别,虽然;见最后一节。

source: There is one type of answer that I don't feel has been given yet, among the many great answers that describe how to use generators. Here is the programming language theory answer:
ja: ジェネレーターの使い方を説明する数多くの素晴らしい回答の中で、まだ与えられていないと感じる回答のタイプがあります。ここでは、プログラミング言語理論の答えを紹介します。
ko: 생성기를 사용하는 방법을 설명하는 많은 훌륭한 답변 중에 아직 느끼지 못한 한 가지 유형의 답변이 있습니다. 프로그래밍 언어 이론 답변은 다음과 같습니다.
zh_cn: 在众多描述如何使用生成器的优秀答案中,有一种类型的答案我觉得还没有给出。下面是编程语言理论的答案。

source: There's one extra thing to mention: a function that yields doesn't actually have to terminate. I've written code like this:
ja: もう一つ余計なことがあります。私はこのようなコードを書いたことがあります。
ko: 언급해야 할 것이 하나 더 있습니다. 수율 함수는 실제로 종료 할 필요가 없습니다. 다음과 같은 코드를 작성했습니다.
zh_cn: 还有一件事要提一下:产生的函数实际上不一定要终止。我写过这样的代码。

source: These iterables are handy because you can read them as much as you wish, but you store all the values in memory and this is not always what you want when you have a lot of values.
ja: これらのイテレータブルは読みたいだけ読めるので便利ですが、すべての値をメモリに保存してしまうので、たくさんの値を持っているときには必ずしも望むものではありません。
ko: 이 iterable은 원하는만큼 읽을 수 있기 때문에 편리하지만 모든 값을 메모리에 저장하므로 많은 값을 가질 때 항상 원하는 것은 아닙니다.
zh_cn: 这些迭代值很方便,因为你可以随心所欲地读取它们,但你把所有的值都存储在内存中,当你有很多值时,这并不总是你想要的。

source: Think of it this way:
ja: このように考えてみてください。
ko: 이런 식으로 생각하십시오 :
zh_cn: 这样想一想。

source: This code actually loops over that array twice! :(
ja: このコードは、実際にその配列を2回ループしています!
ko: 이 코드는 실제로 해당 배열을 두 번 반복합니다! :(
zh_cn: 这段代码实际上是在那个数组上循环了两次! :(

source: This code contains several smart parts:
ja: このコードには、いくつかのスマートな部分が含まれています。
ko: 이 코드에는 여러 가지 스마트 한 부분이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 这个代码包含了几个智能部分。

source: This is basically what the Python interpreter does with the above code:
ja: これは基本的には上記のコードを使ってPythonインタプリタが行うことです。
ko: 이것은 기본적으로 파이썬 인터프리터가 위의 코드로 수행하는 것입니다.
zh_cn: 这基本上就是Python解释器对上述代码的处理方式。

source: This is because the presence of <code>yield</code> signaled to Python that you want to create a <em>generator</em>, that is, an object that generates values on demand.
ja: これは、 <em>ジェネレーター</em> 、つまりオンデマンドで値を生成するオブジェクトを作成することをPythonに通知する <code>yield</code> が存在するためです。
ko: <code>yield</code> 이 존재하면 <em>생성기</em> , 즉 요청시 값을 생성하는 객체를 생성하려는 Python에 신호를 보냈기 때문입니다.
zh_cn: 这是因为 <code>yield</code> 的存在向Python发出信号，表示您想要创建一个<em>generator</em> ，即一个按需生成值的对象。

source: This is clearly a reasonable iterable whose behavior is well defined -- each time the generator iterates over it, it returns 4 (and does so forever). But it isn't probably the prototypical type of iterable that comes to mind when thinking of iterators (i.e., <code>for x in collection: do_something(x)</code>). This example illustrates the power of generators: if anything is an iterator, a generator can save the state of its iteration.
ja: これは明らかに、その動作が明確に定義された妥当なイテラブルです。ジェネレーターがそれを反復するたびに、4を返します（これは永久に繰り返されます）。 しかし、イテレータについて考えるときに頭に浮かぶのは、おそらくプロトタイプのイテラブルではありません（つまり、 <code>for x in collection: do_something(x)</code> ）。 この例は、ジェネレーターの能力を示しています。イテレーターが何かある場合、ジェネレーターはイテレーションの状態を保存できます。
ko: 이것은 동작이 잘 정의 된 합리적인 반복 가능한 것입니다. 제너레이터가 반복 할 때마다 4를 반환합니다 (그리고 영원히). 그러나 반복자를 생각할 때 떠오를 수있는 프로토 타입 유형의 반복 가능한 것은 아닙니다 (예 <code>for x in collection: do_something(x)</code> ). 이 예제는 생성기의 힘을 보여줍니다. 반복자 인 경우 생성기가 반복 상태를 저장할 수 있습니다.
zh_cn: 显然，这是一个合理的迭代器，其行为已得到很好的定义-每次生成器对其进行迭代时，它都会返回4（并且永远如此）。 但是，在考虑迭代器时（例如， <code>for x in collection: do_something(x)</code> ），可能不会想到原型的可迭代类型。 此示例说明了生成器的功能：如果迭代器是任何东西，则生成器可以保存其迭代状态。

source: This is how the "Python iteration protocol" works. That is, what is going on when you do <code>list(makeRange(5))</code>. This is what I describe earlier as a "lazy, incremental list".
ja: これが「Python反復プロトコル」の仕組みです。 つまり、 <code>list(makeRange(5))</code> を実行するとどうなるでしょうか。 これは、先ほど「遅延、増分リスト」として説明したものです。
ko: 이것이 "Python iteration protocol"의 작동 방식입니다. 즉, <code>list(makeRange(5))</code> 할 때 일어나는 일입니다. 이것이 내가 이전에 "게으른 증분 목록"으로 묘사 한 것입니다.
zh_cn: 这就是&ldquo; Python迭代协议&rdquo;的工作方式。 也就是说，执行 <code>list(makeRange(5))</code> 时发生了什么 。 这就是我之前所说的&ldquo;懒惰的增量列表&rdquo;。

source: This is the most simple use case of generators. As you said, it can be used to write efficient permutations, using yield to push things up through the call stack instead of using some sort of stack variable. Generators can also be used for specialized tree traversal, and all manner of other things.
ja: これはジェネレータの最もシンプルな使用例です。あなたが言ったように、これは効率的な順列を書くために使われ、ある種のスタック変数を使う代わりに yield を使って呼び出しスタックを押し上げることができます。ジェネレータは、特殊な木の探索やその他のあらゆる方法でも使用できます。
ko: 이것은 발전기의 가장 간단한 사용 사례입니다. 말했듯이, 일종의 스택 변수를 사용하는 대신 yield를 사용하여 호출 스택을 통해 물건을 밀어 넣는 효율적인 순열을 작성하는 데 사용할 수 있습니다. 제너레이터는 특수 트리 탐색 및 다른 모든 방식에도 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这是生成器最简单的用例。就像你说的,它可以用来写高效的permutations,使用 yield 来通过调用堆栈推送东西,而不是使用某种堆栈变量。生成器也可以用于专门的树状遍历,以及其他各种方式的事情。

source: This is what a generator does (a function that contains a <code>yield</code>); it starts executing, pauses whenever it does a <code>yield</code>, and when asked for a <code>.next()</code> value it continues from the point it was last. It fits perfectly by design with the iterator protocol of Python, which describes how to sequentially request values.
ja: これはジェネレーターが行うことです（ <code>yield</code> を含む関数）。 実行を開始し、 <code>yield</code> を実行するたびに一時停止し、 <code>.next()</code> 値を要求されると、最後のポイントから続行します。 これは、Pythonのイテレータプロトコルとの設計により完全に適合します。これは、値を順番に要求する方法を説明します。
ko: 이것은 제너레이터가하는 일입니다 ( <code>yield</code> 을 포함하는 함수). 실행을 시작하고 <code>yield</code> 를 수행 할 때마다 일시 중지되며 <code>.next()</code> 값을 요청하면 마지막 시점부터 계속됩니다. 순차적으로 값을 요청하는 방법을 설명하는 Python의 반복자 프로토콜을 통해 설계에 완벽하게 맞습니다.
zh_cn: 生成器就是这样做的（包含 <code>yield</code> 的函数）； 它开始执行，在执行 <code>yield</code> 时暂停，并在询问 <code>.next()</code> 值时从最后一个点继续。 根据设计，它与Python的迭代器协议完美契合，该协议描述了如何顺序请求值。

source: This trick may give you an idea of the logic behind the function, but what actually happens with <code>yield</code> is significantly different than what happens in the list based approach. In many cases, the yield approach will be a lot more memory efficient and faster too. In other cases, this trick will get you stuck in an infinite loop, even though the original function works just fine. Read on to learn more...
ja: このトリックは、関数の背後にあるロジックのアイデアをあなたに与えるかもしれませんが、実際に <code>yield</code> で起こることはリストベースのアプローチで起こることとはかなり異なります。 多くの場合、yieldアプローチの方がはるかにメモリ効率が高く、高速です。 他の場合では、元の関数が正常に機能しても、このトリックによって無限ループに陥る可能性があります。 続きを読む...
ko: 이 트릭은 함수의 논리에 대한 아이디어를 제공 할 수 있지만 실제로 <code>yield</code> 로 발생하는 것은 목록 기반 접근법에서 발생하는 것과 크게 다릅니다. 많은 경우 수율 접근 방식은 훨씬 더 효율적이고 빠른 메모리입니다. 다른 경우에는 원래 함수가 제대로 작동 하더라도이 트릭으로 인해 무한 루프에 빠질 수 있습니다. 자세한 내용은 계속 읽으십시오 ...
zh_cn: 这个技巧可能会让您对函数背后的逻辑有所了解，但是，与 <code>yield</code> 实际发生的情况相比，在基于列表的方法中发生的情况明显不同。 在许多情况下，yield方法也将具有更高的内存效率和更快的存储速度。 在其他情况下，即使原始函数运行正常，此技巧也会使您陷入无限循环。 请继续阅读以了解更多信息...

source: This was my first "aha" moment with yield.
ja: これは、私にとって初めての「あーっ」と思った瞬間でした。
ko: 이것은 수확량을 가진 나의 첫번째 "aha"순간이었다.
zh_cn: 这是我第一次与屈服的 "啊哈 "瞬间。

source: Thus in short, a function with the following code
ja: したがって、簡単に言えば、以下のコードを持つ関数
ko: 즉, 다음 코드를 가진 함수
zh_cn: 因此,简而言之,一个函数的代码如下

source: Thus, in the unlikely event that you are failing to do something like this...
ja: このように、万が一、こんな失敗をしてしまった場合には
ko: 따라서, 당신이 이런 일을하지 못하는 경우에는 ...
zh_cn: 因此,万一你做不到这样的事情........

source: To force the generator to immediately return its pending values, you can pass it into <code>list()</code> (just like you could any iterable):
ja: ジェネレーターに保留中の値を即座に返すように強制するには、それを <code>list()</code> に渡します（イテラブルと同じように）。
ko: 생성기가 보류중인 값을 즉시 반환하도록하려면 반복 가능한 것처럼 <code>list()</code> 로 전달할 수 있습니다.
zh_cn: 要强制生成器立即返回其未决值，可以将其传递到 <code>list()</code> 中 （就像您可以进行任何迭代一样）：

source: To get a better feel for generators, you can play around with the <code>itertools</code> module (be sure to use <code>chain.from_iterable</code> rather than <code>chain</code> when warranted). For example, you might even use generators to implement infinitely-long lazy lists like <code>itertools.count()</code>. You could implement your own <code>def enumerate(iterable): zip(count(), iterable)</code>, or alternatively do so with the <code>yield</code> keyword in a while-loop.
ja: ジェネレーターの感触を良くするために、 <code>itertools</code> モジュールをいじってみてください （保証されている場合は、 <code>chain</code> ではなく <code>chain.from_iterable</code> を使用してください ）。 たとえば、ジェネレータを使用して、 <code>itertools.count()</code> のような無限に長い遅延リストを実装することもできます。 独自の <code>def enumerate(iterable): zip(count(), iterable)</code> 実装することも、whileループの <code>yield</code> キーワードを使用して実装することもできます。
ko: 발전기에 대해 더 나은 느낌을 얻으려면 <code>itertools</code> 모듈을 가지고 놀 수 있습니다 (필요할 때 <code>chain</code> 대신 <code>chain.from_iterable</code> 을 사용하십시오). 예를 들어, 생성기를 사용하여 <code>itertools.count()</code> 와 같이 무한히 긴 지연 목록을 구현할 수도 있습니다. <code>def enumerate(iterable): zip(count(), iterable)</code> 을 구현하거나 while 루프에서 <code>yield</code> 키워드를 사용하여 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 为了更好地了解生成器，可以使用 <code>itertools</code> 模块（一定要使用 <code>chain.from_iterable</code> ,而不要在需要时使用 <code>chain</code> ）。 例如，您甚至可以使用生成器来实现无限长的惰性列表，例如 <code>itertools.count()</code> 。 您可以实现自己的 <code>def enumerate(iterable): zip(count(), iterable)</code> ，或者在while循环中使用 <code>yield</code> 关键字来实现。

source: To help understand what a <code>yield</code> does in the following code, you can use your finger to trace the cycle through any code that has a <code>yield</code>. Every time your finger hits the <code>yield</code>, you have to wait for a <code>next</code> or a <code>send</code> to be entered. When a <code>next</code> is called, you trace through the code until you hit the <code>yield</code>&hellip; the code on the right of the <code>yield</code> is evaluated and returned to the caller&hellip; then you wait. When <code>next</code> is called again, you perform another loop through the code. However, you'll note that in a coroutine, <code>yield</code> can also be used with a <code>send</code>&hellip; which will send a value from the caller <em>into</em> the yielding function. If a <code>send</code> is given, then <code>yield</code> receives the value sent, and spits it out the left hand side&hellip; then the trace through the code progresses until you hit the <code>yield</code> again (returning the value at the end, as if <code>next</code> was called).
ja: 次のコードで <code>yield</code> が何をするのかを理解するのに役立つように、あなたの指を使って <code>yield</code> を持つコードを介してサイクルをトレースできます。 指が <code>yield</code> に達するたびに、 <code>next</code> または <code>send</code> が入力されるのを待つ必要があります。 <code>next</code> が呼び出されると、 <code>yield</code> に到達するまでコードをトレースします。&hellip; yieldの右側のコードが評価され、呼び出し元に返されます&hellip;その後、待機します。 <code>next</code> が再び呼び出されると、コードを介して別のループを実行します。 ただし、コルーチンでは、 <code>yield</code> を <code>send</code> と共に使用することもできます 。これは、呼び出し元から値をyield関数に送信します。 <code>send</code> が指定されている場合、 <code>yield</code> は送信された値を受け取り、左側にそれを吐き出します。次にコードをたどるトレースは、 <code>yield</code> が再度ヒットするまで続行されます（ <code>next</code> が呼び出されたかのように最後に値を返します）。
ko: 다음 코드에서 <code>yield</code> 이 수행하는 작업을 이해하려면 손가락을 사용하여 <code>yield</code> 이있는 코드를 통해주기를 추적 할 수 있습니다. 손가락이 <code>yield</code> 도달 할 때마다 <code>next</code> 또는 <code>send</code> 이 입력 될 때까지 기다려야합니다. <code>next</code> 가 호출되면 <code>yield</code> 도달 할 때까지 코드를 추적합니다. 수율 오른쪽에있는 코드가 평가되어 호출자에게 반환됩니다. 그러면 대기합니다. <code>next</code> 가 다시 호출되면 코드를 통해 다른 루프를 수행합니다. 그러나 코 루틴에서는 <code>yield</code> 를 <code>send</code> 와 함께 사용할 수도 있습니다. 그러면 sender에서 yielding 함수 <em>로</em> 값을 보냅니다. <code>send</code> 가 주어지면 <code>yield</code> 는 전송 된 값을 받아 왼쪽으로 뱉어냅니다. 그러면 코드를 통한 트레이스가 다시 <code>yield</code> 에 도달 할 때까지 진행됩니다 ( <code>next</code> 이 호출 된 것처럼 끝에 값을 반환 함).
zh_cn: 为了帮助理解以下代码中的 <code>yield</code> ，您可以用手指在任何具有 <code>yield</code> 的代码中跟踪循环。 每次您的手指触碰 <code>yield</code> ，您都必须等待 <code>next</code> 输入。 调用 <code>next</code> 时 ，您将遍历代码，直到达到 <code>yield</code> 为止&hellip;&hellip; yield右边的代码将被评估并返回给调用方&hellip;&hellip;然后等待。 再次调用 <code>next</code> 时，您将通过代码执行另一个循环。 但是，您会注意到，在协程中， <code>yield</code> 也可以与 <code>send</code> 一起使用，它将从调用方将值发送<em>到</em> yielding函数。 如果给出了 <code>send</code> ，则 <code>yield</code> 接收发送的值，然后将其吐出左侧。然后，执行代码的跟踪将一直进行到您再次达到 <code>yield</code> 为止为止（返回值，就像调用了 <code>next</code> 一样 ）。

source: To implement iterators, generators, and thread pools for concurrent execution, etc. as thunks (also called anonymous functions), one uses messages sent to a closure object, which has a dispatcher, and the dispatcher answers to "messages".
ja: 同時実行のためのイテレータ、ジェネレータ、スレッドプールなどをThunks(匿名関数とも呼ばれる)として実装するには、ディスパッチャを持つクロージャオブジェクトに送られるメッセージを利用し、ディスパッチャが「メッセージ」に答えるという方法があります。
ko: 동시 실행을위한 반복자, 생성기 및 스레드 풀 등을 썽크 (익명 함수라고도 함)로 구현하기 위해 디스패처가있는 클로저 오브젝트에 전송 된 메시지를 사용하고 디스패처는 "메시지"에 응답합니다.
zh_cn: 要实现迭代器、生成器、并发执行的线程池等作为thunks(也叫匿名函数)来实现,一是使用消息发送到一个闭包对象,这个闭包对象有一个调度器,调度器回复 "消息"。

source: To master <code>yield</code>, you must understand that <strong>when you call the function, the code you have written in the function body does not run.</strong> The function only returns the generator object, this is a bit tricky :-)
ja: <code>yield</code> をマスター<strong>するには、関数を呼び出すときに、関数本体に記述したコードが実行され</strong>ないことを理解する必要<strong>があります。</strong> 関数はジェネレーターオブジェクトのみを返します。これは少しトリッキーです:-)
ko: <code>yield</code> 를 마스터하려면 <strong>함수를 호출 할 때 함수 본문에 작성한 코드가 실행되지 않는다는</strong> 것을 이해해야 <strong>합니다.</strong> 이 함수는 생성기 객체 만 반환합니다.
zh_cn: 要掌握 <code>yield</code> ，您必须了解<strong>在调用函数时，在函数主体中编写的代码不会运行。</strong> 该函数仅返回生成器对象，这有点棘手:-)

source: To reiterate: Continuations can save the state of a program's stack and generators can save the state of iteration. This means that continuations are more a lot powerful than generators, but also that generators are a lot, lot easier. They are easier for the language designer to implement, and they are easier for the programmer to use (if you have some time to burn, try to read and understand <a href="http://www.madore.org/~david/computers/callcc.html">this page about continuations and call/cc</a>).
ja: 繰り返します：継続はプログラムのスタックの状態を保存でき、ジェネレーターは反復の状態を保存できます。 これは、継続がジェネレータよりも強力であることを意味しますが、ジェネレータははるかに簡単です。 これらは、言語デザイナーが実装しやすく、プログラマーが使用しやすくなっています（書き込みに時間があれば、 <a href="http://www.madore.org/~david/computers/callcc.html">継続とcall / ccに関するこのページ</a>を読んで理解してください ）。
ko: 반복 : 연속은 프로그램의 스택 상태를 저장할 수 있으며 생성기는 반복 상태를 저장할 수 있습니다. 즉, 연속성이 생성기보다 훨씬 강력하지만 생성기가 훨씬 더 쉽습니다. 언어 디자이너가 구현하기가 쉽고 프로그래머가 사용하기가 더 쉽습니다 (구울 시간이 있으면 <a href="http://www.madore.org/~david/computers/callcc.html">연속 및 call / cc에</a> 대한 이 페이지 를 읽고 이해 하십시오 ).
zh_cn: 重申一下：连续可以保存程序堆栈的状态，而生成器可以保存迭代的状态。 这意味着延续比生成器强大得多，而且生成器也非常容易得多。 它们对于语言设计人员来说更容易实现，对程序员来说也更容易使用（如果您有时间要燃烧，请尝试阅读并理解<a href="http://www.madore.org/~david/computers/callcc.html">有关延续和call / cc的本页</a> ）。

source: To understand what <code>yield</code> does, you must understand what <em>generators</em> are. And before you can understand generators, you must understand <em>iterables</em>.
ja: <code>yield</code> が何をするかを理解するには、 <em>ジェネレータと</em>は何かを理解する必要があります。 ジェネレータを理解する前に、 <em>イテラブルを</em>理解する必要があります。
ko: <code>yield</code> 이 무엇인지 이해하려면 <em>생성기</em> 가 무엇인지 이해해야합니다. 그리고 생성기를 이해하기 전에 <em>반복 가능한 것을</em> 이해해야합니다.
zh_cn: 要了解 <code>yield</code> ，您必须了解<em>发电机</em>是什么。 并且，在您了解生成器之前，您必须了解<em>iterables</em> 。

source: Try to get a num_list with <code>return</code>.
ja: <code>return</code> で num_listを取得してみてください。
ko: <code>return</code> 으로 num_list를 얻으십시오.
zh_cn: 尝试获取带有 <code>return</code> 的num_list。

source: Understanding the inner mechanisms of iteration
ja: イテレーションの内部メカニズムを理解する
ko: 반복의 내부 메커니즘 이해
zh_cn: 了解迭代的内在机制

source: User-defined classes that implement <code>__iter__()</code>.
ja: <code>__iter__()</code> を実装するユーザー定義クラス。
ko: <code>__iter__()</code> 를 구현하는 사용자 정의 클래스
zh_cn: 用户定义的实现 <code>__iter__()</code> 。

source: Uses the iterator to loop over items:
ja: イテレータを使用して項目をループします。
ko: 반복자를 사용하여 항목을 반복합니다.
zh_cn: 使用迭代器对项目进行循环。

source: Using the built-in <code>next()</code> function, you directly invoke <code>.next</code>/<code>__next__</code>, forcing the generator to produce a value:
ja: 組み込みの <code>next()</code> 関数を使用して、直接 <code>.next</code> / <code>__next__</code> を呼び出し、ジェネレーターに値を生成させます。
ko: 내장 <code>next()</code> 함수를 사용하면 <code>.next</code> / <code>__next__</code> 를 직접 호출하여 생성기가 값을 생성하도록합니다.
zh_cn: 使用内置的 <code>next()</code> 函数，您可以直接调用 <code>.next</code> / <code>__next__</code> ，强制生成器产生一个值：

source: Usually we pass a list to it:
ja: 通常はリストを渡します。
ko: 일반적으로 목록을 전달합니다.
zh_cn: 一般情况下,我们会把名单传给它。

source: Usually, you can write code that doesn't use generators but implements the same logic. One option is to use the temporary list 'trick' I mentioned before. That will not work in all cases, for e.g. if you have infinite loops, or it may make inefficient use of memory when you have a really long list. The other approach is to implement a new iterable class SomethingIter that keeps the state in instance members and performs the next logical step in it's next() (or <strong>next</strong>() in Python 3) method. Depending on the logic, the code inside the next() method may end up looking very complex and be prone to bugs. Here generators provide a clean and easy solution.
ja: 通常、ジェネレーターを使用しないが同じロジックを実装するコードを作成できます。 1つのオプションは、前に述べた一時的な「トリック」リストを使用することです。 たとえば、無限ループがある場合や、非常に長いリストがある場合にメモリを非効率的に使用する場合など、すべてのケースで機能するわけではありません。 もう1つの方法は、インスタンスメンバーの状態を保持し、そのnext（）（またはPython 3では<strong>next</strong> （））メソッドで次の論理ステップを実行する新しい反復可能なクラスSomethingIterを実装することです。 ロジックによっては、next（）メソッド内のコードが非常に複雑になり、バグが発生しやすくなる場合があります。 ここでジェネレーターは、クリーンで簡単なソリューションを提供します。
ko: 일반적으로 생성기를 사용하지 않지만 동일한 논리를 구현하는 코드를 작성할 수 있습니다. 한 가지 옵션은 앞에서 언급 한 임시 목록 '트릭'을 사용하는 것입니다. 무한 루프가 있거나 목록이 길면 메모리를 비효율적으로 사용할 수있는 경우와 같이 모든 경우에 작동하지는 않습니다. 다른 접근법은 인스턴스 멤버의 상태를 유지하고 next () (또는 Python 3의 <strong>next</strong> ()) 메소드에서 다음 논리적 단계를 수행하는 새로운 반복 가능한 클래스 SomethingIter를 구현하는 것입니다. 논리에 따라 next () 메서드 내부의 코드는 매우 복잡해 보이고 버그가 발생하기 쉽습니다. 여기서 발전기는 깨끗하고 쉬운 솔루션을 제공합니다.
zh_cn: 通常，您可以编写不使用生成器但实现相同逻辑的代码。 一种选择是使用我之前提到的临时列表&ldquo;技巧&rdquo;。 这并非在所有情况下都可行，例如，如果您有无限循环，或者当列表很长时，它可能会导致内存使用效率低下。 另一种方法是实现一个新的可迭代类SomethingIter，该类将状态保留在实例成员中，并在next（）（或Python 3中的<strong>next</strong> （））方法中执行下一个逻辑步骤。 根据逻辑的不同，next（）方法内部的代码可能看起来非常复杂，并且容易出现错误。 在这里，发电机提供了一种干净而简单的解决方案。

source: What does the “yield” keyword do
ja: 歩留まり」というキーワードは何をするのか
ko: &ldquo;yield&rdquo;키워드의 기능
zh_cn: "产量 "这个关键词有什么作用

source: What happens when the method <code>_get_child_candidates</code> is called? Is a list returned? A single element? Is it called again? When will subsequent calls stop?
ja: メソッド <code>_get_child_candidates</code> が呼び出されるとどうなりますか？ リストは返されますか？ 単一の要素？ また呼ばれる？ 以降の通話はいつ停止しますか？
ko: <code>_get_child_candidates</code> 메소드가 호출되면 어떻게됩니까? 목록이 반환됩니까? 단일 요소? 다시 호출 되나요? 후속 통화는 언제 중단됩니까?
zh_cn: 调用 <code>_get_child_candidates</code> 方法时会发生什么？ 是否返回列表？ 一个元素？ 再叫一次吗？ 后续通话什么时候停止？

source: What is the use of the <code>yield</code> keyword in Python, and what does it do?
ja: Pythonの <code>yield</code> キーワードの使用とは何ですか？
ko: 파이썬에서 <code>yield</code> 키워드는 무엇이며 어떤 역할을합니까?
zh_cn: Python中 <code>yield</code> 关键字的用途是什么？

source: When <code>next()</code> is called subsequently, it retrieves the function's belongings onto the stack and re-animates it. The function continues to compute from where it left off, oblivious to the fact that it had just spent an eternity in cold storage.
ja: <code>next()</code> が呼び出されると、関数の所有物がスタックに取得され、再度アニメーション化されます。 関数は、コールドストレージに永遠を費やしたという事実に気づかずに、中断したところから計算を続けます。
ko: <code>next()</code> 를 호출하면 스택에서 함수의 소지품을 검색하고 다시 애니메이션합니다. 이 기능은 중단 된 곳부터 계속 계산하여 냉장 보관에서 영원을 보냈다는 사실을 알지 못합니다.
zh_cn: 当 <code>next()</code> 调用next（）时 ，它将把函数的所有物检索到堆栈上并对其进行动画处理。 该函数从中断处继续进行计算，而忽略了它刚刚在冷库中度过了一个永恒的事实。

source: When <code>yield</code> is used instead of a <code>return</code> in a python function, that function is turned into something special called <code>generator function</code>. That function will return an object of <code>generator</code> type. <strong>The <code>yield</code> keyword is a flag to notify the python compiler to treat such function specially.</strong> Normal functions will terminate once some value is returned from it. But with the help of the compiler, the generator function <strong>can be thought of</strong> as resumable. That is, the execution context will be restored and the execution will continue from last run. Until you explicitly call return, which will raise a <code>StopIteration</code> exception (which is also part of the iterator protocol), or reach the end of the function. I found a lot of references about <code>generator</code> but this <a href="https://docs.python.org/dev/howto/functional.html#generators">one</a> from the <code>functional programming perspective</code> is the most digestable.
ja: Python関数で <code>return</code> の代わりに <code>yield</code> を使用すると、その関数は <code>generator function</code> と呼ばれる特別なものに変わります 。 この関数は、 <code>generator</code> タイプのオブジェクトを返します。 <strong> <code>yield</code> キーワードは、Pythonコンパイラにそのような関数を特別に処理するよう通知するためのフラグです。</strong> 通常の関数は、値が返されると終了します。 しかし、コンパイラーの助けを借りて、ジェネレーター関数<strong>は</strong>再開可能で<strong>あると考えることができます</strong> 。 つまり、実行コンテキストが復元され、最後の実行から実行が続行されます。 returnを明示的に呼び出すまでは、 <code>StopIteration</code> 例外（イテレータプロトコルの一部でもあります）が発生するか、関数の最後に到達します。 私は <code>generator</code> に関する多くのリファレンスを見つけましたが、 <code>functional programming perspective</code> はこれが最も消化しやすいものです。
ko: 파이썬 함수에서 <code>return</code> 대신 <code>yield</code> 를 사용하면 해당 함수는 <code>generator function</code> 이라는 특수 함수로 바뀝니다. 이 함수는 <code>generator</code> 유형의 객체를 반환합니다. <strong> <code>yield</code> 키워드는 파이썬 컴파일러에게 이러한 기능을 특별하게 처리하도록 알리는 플래그입니다.</strong> 정상적인 기능은 값이 반환되면 종료됩니다. 그러나 컴파일러의 도움으로 생성기 함수 <strong>는</strong> 재개 가능한 <strong>것으로 생각할 수 있습니다</strong> . 즉, 실행 컨텍스트가 복원되고 마지막 실행부터 실행이 계속됩니다. 명시 적으로 return을 호출 할 때까지 <code>StopIteration</code> 예외 (반복자 프로토콜의 일부이기도 함)가 발생하거나 함수의 끝에 도달합니다. <code>generator</code> 에 대한 많은 참조를 찾았지만 <code>functional programming perspective</code> 에서 가장 많이 참조 할 수 있습니다.
zh_cn: 当使用 <code>yield</code> 而不是python函数中的 <code>return</code> 时，该函数将变成一种特殊的 <code>generator function</code> 。 该函数将返回 <code>generator</code> 类型的对象。 <strong> <code>yield</code> 关键字是一个标志，用于通知python编译器专门对待此类功能。</strong> 普通函数将在返回一些值后终止。 但是在编译器的帮助下， <strong>可以将</strong> generator函数视为可恢复的。 也就是说，将恢复执行上下文，并且将从上次运行继续执行。 在显式调用return之前，它将引发 <code>StopIteration</code> 异常（这也是迭代器协议的一部分），或到达函数的结尾。 我发现了很多有关 <code>generator</code> 的参考，但是从 <code>functional programming perspective</code> 是最易理解的。

source: When a normal function is called, it puts its local variables on the stack, does some computation, then clears the stack and returns. The values of its local variables are never seen again.
ja: 通常の関数が呼ばれると、そのローカル変数をスタックに置き、何らかの計算を行い、スタックをクリアして返します。そのローカル変数の値は二度と見られません。
ko: 일반 함수가 호출되면 로컬 변수를 스택에 놓고 계산을 한 다음 스택을 지우고 반환합니다. 지역 변수의 값은 다시 표시되지 않습니다.
zh_cn: 当一个普通函数被调用时,它将其局部变量放在堆栈上,做一些计算,然后清空堆栈并返回。它的局部变量的值永远不会再出现。

source: When we call the second function, it behaves very differently to the first. The <code>yield</code> statement might be unreachable, but if it's present anywhere, it changes the nature of what we're dealing with.
ja: 2番目の関数を呼び出すと、最初の関数とは非常に異なる動作をします。 <code>yield</code> ステートメントは到達不可能かもしれませんが、それがどこかに存在する場合、それは私たちが扱っているものの性質を変更します。
ko: 두 번째 함수를 호출하면 첫 번째 함수와 매우 다르게 동작합니다. <code>yield</code> 명세서에 도달 할 수 없지만, 어디에나 존재하면 처리 대상의 성격이 바뀝니다.
zh_cn: 当我们调用第二个函数时，它的行为与第一个函数非常不同。 <code>yield</code> 语句可能无法到达，但是如果它存在于任何地方，它将改变我们正在处理的内容的性质。

source: When you create a list, you can read its items one by one. Reading its items one by one is called iteration:
ja: リストを作成すると、そのリストの項目を一つずつ読むことができます。リストの項目を一つずつ読み取ることをイテレーションといいます。
ko: 목록을 만들면 항목을 하나씩 읽을 수 있습니다. 항목을 하나씩 읽는 것을 반복이라고합니다.
zh_cn: 当你创建一个列表时,你可以逐一读取它的项目。逐一读取它的项目被称为迭代。
